E assim a gente encerra a nossa jornada dos 15 conteúdos dessa série,
para que você saiba como você gerencia e lidera de uma forma mais eficiente
para gerar transformação e você construiu aquelas três lentes,
a ambidência estratégica, o senso crítico, a visão sistêmica,
que as três juntas constroem a perenidade adaptativa,
o melhor conceito de sucesso de uma organização,
que foi a nossa primeira aula lá atrás. E foi muito
bom estar aqui com vocês durante essa jornada,
espero que vocês tenham gostado e tenham mudado
a forma como vocês enxergam as organizações,
tendo dado o norte para que vocês
comecem essa transformação, não pegando
isso aqui e transformando em obesidade intelectual,
aquele aprendizado que a gente não usa pra nada,
mas pegando tudo isso aqui
e de fato transformando em ação,
em conhecimento que gera planos de ação pra você atingir metas, FIS